1.) Apa perbedaan data object sederhana dan jamak?
Jawab:

Data Object Sederhana terbagi menjadi dua bagian yaitu Variabel (setiap penulisan variable harus dengan huruf capital atau dengan sebuah underscore)
dan Constanta (apapun yang diidentifikasikan sebaagai sebuah object yang nilainya bisa bervariasi). 

Data Object Jamak memperlakukan beberapa informasi sebagai sebuah item tunggal, data object dimulai dengan sebuah nama yang biasa disebut functor yang
diikuti oleh tiga argumen. Functor tidak melakukan apa-apa, hanya sebuah nama yang mengidentifikasi sebuah jenis data objek jamak yang didalamnya terdapat argument.
